Бот должен брать и рассылать в каналы в которых он назначен администратором и в группы которые добавлен статистику с другого канала максимально быстро и с изменениями которые происходят, бот не должен рассылать сообщение со ссылками и без нужных хештегов

1. Получать данные из канала со статистикой. Данные помечены определенными хэштегами, без ссылок
2. Хэштеги будут добавляться через веб-интерфейс администратора (веб-сайт)
3. Рассылать полученые данные в каналы/группы
4. При изменении сообщения со статистикой изменять разосланное сообщение

Я правильно понимаю? Наш бот выступает как controller bot, в него будут добавлять других ботов, а он уже в свою очередь будет через них рассылать статистику в добавленные каналы


Оптимизировать рассылку
Сделать нормальную статистику (на Кастете)
